# 糖心 𝐕𝐋𝐎𝐆

## 脚本更新

- 2023-11-20 修复Loon部分解锁失败问题

## 脚本注明

1. 脚本只是针对基于 Quantumult X 和 Surge 对 Javascript 和 WEB 逆向的学习，不得用于商业用途，否则后果自负。
2. 不保证脚本合法性、准确性、有效性，请根据情况自行判断，本人对此不承担任何保证责任。
3. 本人对任何脚本引发的问题概不负责，包括但不限于由脚本错误引起的任何损失和损害。
4. 转载脚本请注明来源，欢迎分享，拒绝倒卖，倒卖 🐕 必死 🐎。
5. 如果任何单位或个人认为此脚本可能涉嫌侵犯其权利，应及时通知并提供身份证明，所有权证明，我们将在收到认证文件确认后删除此脚本。
6. 所有直接或间接使用、查看此脚本的人均应该仔细阅读此声明, 本人保留随时更改或补充此声明的权利, 一旦您使用或复制了此脚本，即视为您已接受此免责声明。
7. 欢迎对[本仓库](https://github.com/Yuheng0101/X)Star✅，但请不要 Fork❌。

## 脚本描述

- 邀请脚本容易泛滥, 再三考虑还是不公开加解密算法

- 解锁会员视频

- 去除广告

## 使用方法

> 添加 [分流](https://gist.githubusercontent.com/Yuheng0101/a7a432754e79bf2f653e2fb6ec1aa8ea/raw/DIRECT.list) 规则并指向直连

> [Quantumult X](https://raw.githubusercontent.com/Yuheng0101/X/main/Scripts/TXVLOG/txvlog.snippet)

> [Surge](https://raw.githubusercontent.com/Yuheng0101/X/main/Scripts/TXVLOG/txvlog.sgmodule)

> [Loon](https://raw.githubusercontent.com/Yuheng0101/X/main/Scripts/TXVLOG/txvlog.plugin)

## 下载地址

[糖心 𝐕𝐋𝐎𝐆](https://txoj0sl7.com/)

[糖心 𝐕𝐋𝐎𝐆](https://txwgysxr.com/)
